¿Por qué es importante que las plataformas 
tecnológicas puedan recibir reportes o información 
enviada por los ciudadanos de forma estructurada?

Es importante porque permite que la información o datos sean
claros, organizados, y fáciles de procesar y entender.
Cuando la información se registra de una manera ordenada, 
es más sencillo identificar lo que las personas quieren comunicar 
y dar una mejor respuesta a sus necesidades. Un ejemplo de ello, son los
los testigos electorales y la ruta que deben seguir ante alguna situación
problemática. 
Por último, permite evitar confusiones, pérdidas de información o errores al momento de revisarla. 
También facilita la organización de los datos para que puedan ser consultados y utilizados cuando sea necesario. 